$ touch xx  创建文件
$ mkdir xx  创建文件夹
$ cd  进入文件夹
  cd .. 返回上一级目录

cmd命名行
$ 从C盘去其他盘符 d：


创建webpack打包
$ npm init 
$ npm install webpack --save-dev

创建一个本地服务器
$ npm install http-server -g
$ http-server -p 8080

为动画DOM元素添加CSS3样式-webkit-transform:transition3d(0,0,0)或
-webkit-transform:translateZ(0);，这两个属性都会开启GPU硬件加速模式，
从而让浏览器在渲染动画时从CPU转向GPU，其实说白了这是一个小伎俩，
也可以算是一个Hack，-webkit-transform:transition3d和-webkit-transform:translateZ
其实是为了渲染3D样式，但我们设置值为0后，并没有真正使用3D效果，
但浏览器却因此开启了GPU硬件加速模式。

<meta name="renderer" content="webkit">
浏览器双核，走webkit内核。
<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge,chrome=1">
浏览器在IE情况下走Edge最高版本，如果有Chrome走Chrome浏览器渲染。
dns预解析提升性能优化。
